You think I'd lie to my little sis?
Você acha que eu mentiria pra minha irmãzinha?
What a letdown...
Que decepção...
Go get it for me, Lumine
Vai buscar pra mim, Lumine.
It belongs to me
Isso me pertence.
I never believed it...
Eu nunca acreditei nisso...
I didn't want to believe it...
Eu não queria acreditar... Naquela sensação de que algo estava errado...
I wanted it to be real so badly...
Eu queria tanto que fosse real...
Even if it only lasted a moment...
Mesmo que durasse só um momento...
But you... You're not my brother!
Mas você... Você não é meu irmão!
Help!
Socorro!
O Moon Goddess... Please, save us!
Ó, Deusa da Lua... Por favor, salve-nos!
Why is this happening to us? Have we been abandoned?
Por que isso está acontecendo conosco? Fomos abandonados?
The cold night should be our blessing
A noite fria deveria ser nossa bênção.
Yet only confusion and sorrow remain...
Mas restam apenas confusão e tristeza...
The truth may yet lie beyond the sky...
A verdade talvez ainda esteja além do céu...
But must we become lost because of it?
Mas será que devemos nos perder por causa disso?
Standing before you, as a scion of Hyperborea
Diante de você, como descendente de Hiperbórea
And the Frostmoon's emissary, I say this...
e emissária da Lua Gelada, eu digo...
Should the false sky above dim the light of the moon...
Se o falso céu acima apagar a luz da lua...
...Then from silver blood that flows as rivers
Então do sangue prateado que corre como rio,
Let us weave moonlight anew!
vamos tecer a luz da lua mais uma vez!